清晨的小馬鎮明媚
清晨的小馬鎮燦爛
而我總是那麼的期盼
又是美好的一天
你瞧鎮長在上班的路上
還有賣毛筆的沙發商
而小馬鎮如此寧靜安詳
你難道能相信
有災難從天降？
清晨的小馬鎮明媚
清晨的小馬鎮燦爛
而我總是那麼的期待
又是美好的一
早上好 姑娘
雲寶黛茜 這不好玩
非常抱歉 親愛的
看來我不太擅長處理雷雲
直覺告訴我今天可不美好
第三季 第13集 命運魔咒
你在做什麼？
你的可愛標記怎麼了？
你在瞎說什麼呢 暮暮？
從可愛標記出現那天起 這就是我的工作
我把天空打扮的漂亮嗎？
太過時了？
雲寶在哪兒？
她就不能管管嗎？
我還是不明白為什麼要叫我起來
我最愛在雨裡打盹兒了
問題並不在天氣 斯派克
瑞瑞的可愛標記變成了雲寶的
還說這裡是雲寶的小屋
事情有些不對勁
早 夥計們
雲寶 為什麼瑞瑞在做你的工作？
而且這裡究竟發生了…什麼事？
小動物們太淘氣
任性又頑皮
它們完全不守規矩
還隨便發脾氣
我必須看住它們
是上天的旨意
我的命運就在這裡
所以才會擁有這樣的標記
我渴望帶給大家無窮歡聲與笑語
可我冥思苦想絞盡腦汁依然白費力
我要讓大家開心
是上天的旨意
我的命運就在這裡
所以才會擁有這樣的標記
摘水果真是太無趣
我再也不想去犁地
可這破水管無論如何
總要和我過不去
有太多瑣事沒頭緒
我厭惡我自己
可我的命運在這裡
所以才會擁有這樣的標記
瞧我費盡心機做出來算甚東西
它根本稱不上外衣
我真想鑽下地
你們能否出把力
教我化險為夷
我的命運並不美麗
可我偏偏擁有這樣的標記
我在天空織出圖樣
可大家卻不買賬
因為他們都被曬傷還澆上一層霜
我必須掌控天氣
是上天的旨意
我的命運 就在這裡
所以我才會擁有
所以才會擁有
所以才會擁有這樣的標記
情況不妙 非常非常不妙
到底怎麼了？為什麼會這樣？
昨晚你洗七小時泡泡浴的時候…
我收到了公主送來的快遞
親愛的暮光閃閃
這本書最後一頁寫著
白鬍子星旋不為馬知的未竟的傑作
由於不能參透最後的奧秘 只能半途而廢
我相信你是唯一能夠理解並完成它的小馬
塞拉斯蒂亞公主
由一及彼 由彼歸一
命運之子 脫穎而出 天降大業
這完全讀不通
連韻也不押
我試著念了這段咒語 想弄清它的作用
但好像什麼事也沒發生
但現在我知道出大事了
這個咒語改變了諧律精華
所以她們的可愛標記也跟著顛倒了
你可以用反制咒語把它抵消掉
可沒有咒語能反制它
為什麼不試試對付無序時用的記憶咒語？
顛倒的不是她們的記憶 斯派克
顛倒的是她們的本性
澤科拉治療可愛痘的藥？
那也是徒勞
也許事情也沒那麼糟
也許她們會愛上新的生活
不 斯派克 她們已經不再是真正的自己了
她們的命運被篡改了
而這都是我的錯
該如何去面對
這荒蕪與蕭頹
毫不經意的錯位
竟是如此的心碎
後悔 後悔
愧對誓言
迷茫如何向前
尋求答案
不知你們能否聽見
後悔 後悔
斯派克 我都做了什麼
打起精神 暮暮 你會想出辦法的
她們是你的朋友
說的對 斯派克
我愛她們勝過一切
我的朋友
暮暮 你沒事吧？
我想到了 我知道該怎麼辦了
真的？
也許我沒辦法讓她們記起自己是誰
但我能讓她們明白能為朋友做什麼
為了幫助最在乎的朋友
她們一定能找回自己失去的本性
快來 斯派克
小蝶 等等
你好 暮暮
你打算去哪？
我要搬回雲之都
我不知道哪裡做錯了
但我就是不能逗大家開心
道別之前 你願不願意再幫幫雲寶
她快被動物們逼瘋了
可是…我真的對動物一無所知
但你很瞭解雲寶 對吧
她…的確是個好朋友
我願意盡我所能幫助她
雲寶
我在這裡呢 救命
我被困住了
趕緊 暮暮 你不能用魔法救她出來嗎？
不
小蝶 只有你能幫她
雲寶需要的是你
聽我說？
森林裡的動物們？
我知道你們很不開心 想要教訓一下雲寶
但我真的希望你們能冷靜一下…歇口氣
快瞧
這兒有一些美味多汁的菜葉給你們吃
還有鬆脆可口的橡果
你們願意休息一會兒吃點點心嗎？
瞧瞧你們
我猜你們發火是因為餓了吧
請別客氣 朋友們
天啊 我好像知道它們在想什麼
我覺得很奇怪 就像…
就像這才是我該做的
就像我本該如此
我的命運
發…發生什麼了？
小蝶 快看 你的可愛標記
成功了 成功了
真高興你能變回原樣
我們需要你的幫助
真心朋友總會幫助你
認清心中真正的自己
真心朋友不離也不棄
友誼的光芒照亮了天宇
瑞瑞愁眉不展
只有你能幫她排憂解難
試試看 也許很簡單
這一刻 你將開始明白
真心朋友總會幫助你
認清心中真正的自己
真心朋友不離也不棄
友誼的光芒照亮了天宇
阿傑愁眉不展
只有你能幫她排憂解難
試試看 也許很簡單
這一刻 你將開始明白
真心朋友總會幫助你
認清心中真正的自己
真心朋友不離也不棄
友誼的光芒照亮了天宇
萍琪她身陷泥潭
決不能讓她孤軍奮戰
請讓我們一起與你作伴
齊心協力渡難關
真心朋友總會幫助你
認清心中真正的自己
真心朋友不離也不棄
友誼的光芒照亮了天宇
鎮裡的小馬憤怒而且苦惱
正需要你 帶給他們一縷微笑
請鼓起勇氣 唱起歌 再來把舞跳
讓我們大家歡聲笑語飛過雲霄
真心朋友總會幫助你
認清心中真正的自己
真心朋友不離也不棄
友誼的光從此
照亮天宇
拜託 還有朋友困在裡邊呢
發生什麼事了？
沒時間解釋了
我們需要你的幫助
阿傑正忙著做衣服呢
無需多說
天啊 剛才真是一場噩夢
也許 噩夢還沒結束呢
瑞瑞 萍琪快把蘋果園搞垮了
我們需要阿傑的幫助
蘋果園垮掉？
絕不能讓這種事發生 對吧
這才像話嘛
然後呢？
鎮裡的小馬正冒火呢
我們需要原來的萍琪
明白 交給我就好
來吧 小馬們 都給我笑起來
萍琪
命運之子 脫穎而出 終成大業
是的 沒錯
我明白了 我知道該怎麼完成那道咒語了
由我及眾 由眾至我
情愫之絡 結而為一 魔能不息
發生什麼了？
噢不 她去哪了？
有誰在嗎？
我在哪兒？
這是什麼地方？
恭喜你 暮暮
我就知道你能行
公主 我不明白
我做了什麼？
你今天做的事史無前例
即使像白鬍子星旋這樣偉大的獨角獸
也沒能成功
因為他沒有像你一樣理解友誼
你在小馬鎮學到的東西讓你成長了許多
你證明了自己的資格 暮暮
資格？什麼資格？
你走過漫長的路
邂逅那天你便令我矚目
看著你在刻苦
看著你在進步
看著你的旅途
一切只讓我感到更幸福
新世界 已經為你敞開
新生活 伴隨成長而到來
去開拓新黎明
去追尋新風景
去發現新自己
是時候擁抱自己的宿命
暮暮 是你嗎？
我…我從沒見過這樣的事
暮暮有翅膀了 太棒了
我又有伴了
你居然變成天角獸了
沒想到還能這樣
天角獸派對
你看上去真像個公主
那是因為她就是公主
等我一下
公…公主？
自從你來到小馬鎮
你就展現出慷慨 憐憫
熱忱 正直
樂觀 和 領導力
這都是公主應有之品德
難道…這表示我不再是您的學生了？
至少不會再像從前
我依然會幫助和指引你
但我們大家現在也是你的學生
你是我們大家的榜樣 暮暮
可是…我現在該做什麼？
我該去讀怎麼做公主的書嗎？
以後有的是時間
今天 我們齊聚這裡
是為了慶祝一場難忘的盛典
我最忠實的學生 暮光閃閃…
在定居小馬鎮的日子裡
幹出了許多豐功偉績
她甚至幫我與我的妹妹 露娜公主團聚
但是今天 暮光閃閃 完成了非凡的成就
她創造出了新的魔法
毫無疑問證明了
她足以成為小馬國新的公主
女士們先生們
允許我第一次有請
暮光閃閃公主
閃閃公主已駕臨
致敬 致敬
眼前的正是吾君
致敬 致敬 致敬
致敬 致敬
閃閃公主已駕臨
公主陛下已經駕臨
說兩句 公主
不久以前
我的導師塞拉斯蒂亞公主送我定居小馬鎮
她派我去學習友誼
一件曾經我並不在乎的東西
但現在 就在今天 我可以問心無愧的說…
我能站在這裡 多虧了你們贈予我的友誼
你們教給了我友誼的一點一滴
因此 我由衷地感謝你們
今天 我覺得自己是小馬國最幸運的小馬
謝謝我的姐妹 謝謝你們大家
暮暮 我真為你自豪
你是在哭嗎？
當然不是 這是…自豪的淚水
差別大著呢
恭喜你 公主
最棒的加冕儀式
我們愛你 暮暮
我也愛你們 姐妹們
小馬國的生活自在
小馬國的生活愉快
而我總是那麼的期盼
今天又是
今天又是美好的一天
一天
沒錯 一切都是這麼美好